事務員さーん　鍵取りに来ましたあ
事务小姐 我们来拿钥匙了
ああ　食文化研究部
哦 饮食文化研究部的
はい　鍵
给 钥匙
いつもお勤め　ご苦労さま
一直这么努力 辛苦了
お勤めではないのですが
也没有啦
あっ　そうそう
哦 对了对了
大学祭　なんか出し物するの
校园日 你们要出些什么吗
えっ
什么
ああ　全然考えてませんでした
这个啊 我们还没想过呢
大学祭の出店届　来週期限だからね
校园日的出摊申请 截止到下周哦
ちなみに　それって儲かります
顺带一提 这个能赚钱吗
過度な儲けを出すのは禁止
过度盈利是不行的
ええ　なあんだあ
啊 为什么啊
大学祭かあ
校园日啊
时光流逝，饭菜依旧美味
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 满开 siegfried Mai 日听&校后: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
閉め忘れたカーテン　光にくすぐられ
忘记拉上的窗帘  被光亮来回摇曳
眠い目を覚ましてみたり
尝试睁开朦胧的双眼
「もうちょっと…あとちょっと…」
「就一会会…再睡一会…」
じゃれあった布団飛び出してみたり
尝试跳出乱糟糟的被窝
ぐるぐるに目まぐるしく
眼花缭乱  光芒耀眼
気持ち　時間　ごちゃ混ぜて
心情时间  混为一体
できあがったのがワタシです　ワタクシです
最终得到了我  就是这个我
抱きしめてね　このマーブル模様を
紧紧抱住  云石花纹
懲りずに愛して
不听教训  偏偏爱上
不思議　言葉にできないものが
难以置信  这难用言语表达的
日常って呼ばれたり
竟然就是那日常
私になってゆくんだ
渐渐地化为了我
笑えちゃう日だって
不论开怀大笑的日子
泣けてきちゃう日だって
还是伤心欲泣的日子
いつも　お腹が空くわ　なんで　なんで　なんで？
为何肚子总会空空的
深呼吸をしてみる　噛み締めた気持ち
尝试一口深呼吸  细品心中的感情
心の中広がっていくわ　いっぱいに
逐渐弥漫我整个心灵
ねえ　そんなものね　そんなものが「毎日」になって
没错  就是那些  那些就是  一天一天
もっと　深くなって　くせになって　手放せないよ
让它  更加深刻  成为习惯  无法放手
酸いも甘いも全部全部　溶かしたラテを頂戴
不论是酸是甜  通通溶于拿铁
ゆっくりと　口付けて　唇にやり
缓缓拿起  放到嘴边  双唇轻泯
第9集『我们也设个摊吧！』
というわけで
就是这么回事
大学祭　どうする
校园日 怎么办呢
やるとしたら　料理出すってことですよね
要做的话 也就只有做吃的了吧
だよね
确实
料理か
吃的啊
でも　飲食のお店出すの大変だよ
可是 开餐饮摊可是很麻烦的哦
私　大学祭やってみたいかも
我想在校园日上试一试
せっかくの食文化研究部だし
难得加入了饮食文化研究部
いい思い出に　なりそうかなって
说不定会成为一次美好的回忆
まあ　私はオッケーかな
反正我都无所谓
みんなはどう
你们呢
はいはーい　やりたーい
好啊好啊 我想试试
私も吝かではないですね
我也没有什么介意的
大変だとは思うけど
虽然会很辛苦
みんながいいなら　私も出店に賛成かな
既然大家都觉得没问题 那我也赞成吧
あい　わかった
好 我收到了
それじゃあ　みんなでやってみますか
那我们一起加油吧
おお
好
それでは　早速役割を決めます
好 那我们立刻开始分工吧
まず　味見…
首先 试吃…
…味見役とか言わないでよ
…试吃员可是不行的啊
料理班　くれあ　まこっち
下厨组 空礼爱 小真
りょうかい
收到
設備班　つつじ　なな
设备组 美虹 奈奈
はーい
是
そして　この私
最后是我
スペシャルコーディネーター兼…
特殊协调员兼…
味見役
试吃员
やっぱり　味見役じゃん
我就知道是试吃员
味見役はいいとして
先不说试吃员
スペシャルコーディネーターって　何するの
这个特殊协调员是做什么的
スペシャルをコーディネートします
是协调特殊的
サボりたいだけじゃないよね
你只是想偷懒而已吧
なな　うきうきですねえ
奈奈 你很兴奋嘛
だって　お店出すんだよ
毕竟我们要出摊嘛
そりゃ　うきうきするよお
当然让人兴奋啊
まあ　気持ちはわかりますけど
嗯 我倒是能理解你的心情
でしょう
对吧
どうかしましたか
出什么事了吗
ひつじちゃん　今気付いたんだけどさ
小羊 我好像才发现一个问题
はい
你说
出店ってことはさ
出摊的话
はい
嗯
もしかして…接客がある
难道说…要接待客人
まあ　そりゃあるでしょうね
嗯 这是肯定的吧
かんっぜんに見落としてた
我完全没注意到
ど…どどど…どうしよう　私接客なんて無理だよ
怎…怎怎怎…怎么办 我可不敢接客啊
初対面の人ばかりですしねえ
难怪 毕竟全都是陌生人
まあ　ななは裏で手伝ってくれれば大丈夫ですから
不过 你在后台帮忙的话就没问题了吧
でも　私一人だけ接客できないって
但是 只有我一个人不能接客的话
なんか　忍びないっていうか
感觉 不是很好意思
それじゃあ　なな
那这样吧 奈奈
一緒に初対面の人と話す練習してみますか
我陪你练习和陌生人讲话吧
えっ　手伝ってくれるの
什么 你愿意帮我吗
もちろんです
当然了
親友が困ってるなら　助けるのは当たり前のことです
好朋友有困难 那必须要伸出援手
ひつじちゃん
小羊
ありがとう
谢谢你
みんな　もうすぐ学園祭シーズンモコねえ
各位 马上又到举办校园日的时期了蓬蓬
みんなの学校の学園祭行って
我好想到各位学校举办的校园日去
おいしいもの　食べてみたいモコー
品尝好吃的美食啊蓬蓬
モコ太郎　私の大学にも来てくれたらなあ
蓬蓬太郎 要是也能来我们大学就好了
それにしても　大学祭どうしよう
话说回来 校园日怎么办呢
せっかくやるなら　ちょっと変わったレシピにしたいけど
难得出一次摊 想做点稍微不一样的菜
今日紹介するのは…
今天要介绍的是…
これ　プリチーカレー
这个 精致咖喱
精致咖喱
さすがに　これはぶっ飛び過ぎだよお
这个也太夸张了吧
こんばんはー
晚上好
まこっち　おいっす
小真 你好啊
まこちゃん　こんばんは
真子 晚上好
ママ　今日あれだから
妈妈 今天我跟你说过的
ああ　大学祭の試作品作るんだっけ
哦 试做校园日上卖的对吧
そう　だからちょっとキッチン貸してねえ
是的 所以稍微要借用下厨房
高尾食堂
お待たせしました
您久等了
ど…どうぞ　食文化研究部特製カレーです
请…请慢用 饮食文化研究部的特制咖喱
うむ
嗯
この香り　クミンかな
这个香味 是孜然吧
いい自家製カレーの粉を使ってるねえ
用的是优质的自制咖喱粉吧
えっと　市販のカレールーだけど
那个 只是市场卖的咖喱而已
おっ　このニンニク
哦 这个大蒜
ひとかけ丸ごと使ってるのは　なかなか挑戦的
放了一整块进去 很有挑战性嘛
それ　辣韮
那个是藠头
いいから　早く食べて
好啦 快点吃吧
それでは
那我开始了
うん　なるほど
嗯 原来如此
この舌にピリッと鼻孔にツンと来る感じ…
这种舌头上的辛辣感和给鼻孔带来的冲击感…
例えるなら…
要说像什么的话…
カレー
咖喱
まあ　それはそう　カレーだもん
这个嘛 确实这就是咖喱
もうしのん　真面目にレビューして
好啦诗音 认真地评价下吧
ごめんごめん　冗談
抱歉抱歉 开个玩笑
ただ　真面目にレビューするにしてもなんというか…
可是 要认真评价该怎么说呢…
普通すぎる？
太普通了？
うん　まあ
嗯 是的
でも　それは私も思ったんだよねえ
这一点我也想到了
せっかく作るなら　もう少しひねったもの出したいよね
难得做一次 我想加些不一样的东西
食材凝ると　お金かかるし
注重食材就很花钱了
レシピをひねる
要换个菜式吗
どうかした
怎么说
いいこと考えたあ
我想到一个好主意
よーし　ここはスペシャルコーディネーターに任せて
好了 接下来就交给我这个特殊协调员吧
今日はかいさん
今天先解散
ええ　大丈夫
什么 没问题吧
2人とも　早速スペシャルゲスト連れてきたよお
两位 我带来了一位特殊嘉宾
みんな　こんにちはー
各位 你们好吗
さくら先輩
樱学姐
なんで　さくら先輩が
樱学姐怎么来了
君たち　学園祭で出店やるんだって
我听说你们打算校园日上出摊
はい
是的
実は　うちのサークルの野菜使ってもらえないかなって
其实 我是想问你们能不能用我们同好会种的蔬菜
いいんですか
真的可以吗
うん
嗯
いや　でも…
可是 那个…
それって　どんな交換条件でしょうか
那有什么交换条件吗
嵐の中　漁に連れて行かれたり
不会要带我们去暴风雨中打渔吧
しないよ
不会啦
ただ単純に　野菜を宣伝してほしいんだよ
我只是单纯想请你们帮忙宣传蔬菜
うちの野菜　市場とかに卸してるから
毕竟我们种的蔬菜也会卖到市场去
市場　そんなことまでしてるんですね
还能卖到市场去的啊
でも　在校生が作った野菜でカレーとか
不过 用学校学生种的蔬菜做咖喱
インパクトあるんじゃない
听起来不是很有卖点吗
じゃあ　ゴロゴロ野菜のスープカレーとか　どうかな
那就做满满蔬菜的汤咖喱 怎么样
うんうん　野菜のおいしさを生かすには
嗯嗯 要突显蔬菜的美味
スープカレー　いいと思う
汤咖喱最合适了
じゃあ　決まり？
那就这么定了？
はい　野菜ありがたいです
是的 感谢您的蔬菜
いえ　いえ
不客气不客气
コーディネーター　やるじゃん
你这协调员还挺厉害的嘛
でしょでしょ
是吧是吧
じゃあ　あとはお肉か
那接下来就是肉了
冷凍のやつたくさん買えば　安く済むけど
买批发的冷冻肉会比较便宜
お肉買うなら　面白い所知ってるよ
要买肉的话 我知道个有趣的地方哦
行ってみる
要去看看吗
面白い所？
有趣的地方？
はいはい　行きたいです
要要 我想去
じゃあ　今から行く
那我们现在就去吧
お…願いします
麻…麻烦您了
じゃあ接客に向け　人に話しかける練習をしましょう
那针对接待客人的场景 我们来练习跟人搭话吧
まさか　この中の誰かに
该不会要我向谁搭话吧
はい
是的
無理　無理だって
不行 绝对不行
大丈夫ですよ　みんな同じ大学の生徒ですし
没事的 我们都是同一所大学的学生嘛
で…でで…でも　なんて話しかければいい
可…可可…可是 该怎么开口才好
教室の場所でも聞けばいいんじゃないですか
问问教室在哪不就好了吗
でも　怖い人とかに話しかけちゃったらどうするの
可是 万一遇到可怕的人该怎么办
デコピンされるかもしれないし
说不定会被人弹额头
違う大学の教室に案内される意地悪とかされたら…
要是有人恶意把我带到别的大学的教室…
さっさと行ってきてください
请快去搭话吧
なかなか踏ん切りが
下不了决心啊
でも　なんとか会話できるようになるって決めたし
但我已经决定要想办法跟人对话了
よし
好
あ…あの
请…请问
はい
什么事
え…え…えっと　い…い…今暇してますか
那…那…那个 您…您…您现在有空吗
だ…だ…大丈夫ですよ　あ…怪しい者ではないので
别…别担心 我…我不是可疑的人
すぐ済むので
很快就好了
すいません　私これから授業なので
对不起 我得去上课了
あっ　なんで
啊 为什么
そ…そんな　せっかく話しかけたのに
怎…怎么这样 我好不容易才鼓起勇气搭话
あの…
请问…
すみません　メディア棟ってどこかわかります
不好意思 您知道媒体楼在哪吗
わ…わた…し　あっ　えっと…
我…我 啊 那个…
やっぱり　私には無理
我还是做不到
知らない人と対面すると　言葉が出ない
跟陌生人面对面就说不出话来
禁停单车
これだあ
有办法了
メディア棟はね　こっちの道を真っ直ぐ行くとあるよ
媒体楼 沿着这条路直走就到了
近くに自販機があるから
那附近有自动售货机
喉渇いてるなら　そこでお茶買うといいかも
如果口渴了 可以在那里买瓶茶喝
は…はあ
好…好的
えっと　あ…ありがとうございました
那个 谢…谢谢您
うん　バイバーイ
嗯 拜拜
ちゃんと話せてたじゃないですか
你这不是说得挺好的吗
とっさに顔を隠したら　なんか喋れた
遮住脸 我好像就能说话了
ふむ　顔を隠せば喋れる
哦 只要遮住脸就能说话
なるほど　いいこと考えました
原来如此 我想到好办法了
ここ　道の駅ですか
这不是道边驿站吗
欢迎光临！
道边驿站
八王子泷山
译注：「道边驿站」是日本普通公路上的一类服务设施，通常提供餐饮、休息、购物等服务。
与高速公路上的服务区不同，「道边驿站」通常设置于普通道路旁。
そうだよ　ついてきて
是的 跟我来
好肉卖场
欢迎来到
八王子
肉之日
これ…
这是…
そう　ジビエ肉
没错 是野味
香肠
おお
哇
ジビエ肉だったら　インパクトあるかなって
我想如果用野味 应该会很有卖点
なるほど
原来如此
でもさくちゃん先輩　よく思いつきましたね
不过小樱学姐 真亏您能想得到啊
うん　私狩猟免許取ってて
嗯 因为我考了狩猎执照
猟友会にも入ってるから
还加入了猎友会
えっ　狩猟免許ってどんな…
什么 狩猎执照…
猟銃撃てるよ
可以开猎枪哦
害獣対策考えてたら　いつの間にか免許取っちゃってた
想着怎么对付害兽 不知不觉就考过了
ま…まじですか
真…真的假的
先輩　マタギじゃん
学姐简直就是猎人
でもジビエ肉って　やっぱり調理難しいですか
不过 野味应该很难烹饪吧
まあ　手間はかかっちゃうかな
嗯 是会比较费工夫
ですよねえ
我想也是
まこ　どうする
真子 要怎么办
手間がかかっても　オリジナリティ出すにはジビエの方がいいかも
虽然费工夫 但要体现独创性还是野味比较好
よーし　じゃあジビエカレーにしよう
好 那就做野味咖喱吧
どのジビエ肉がいいですか　マタギパイセン
哪种野味比较好呢 猎人学姐
もしかしてそれ　私のこと
你难道是在叫我吗
いただきます
我开动啦
ど…どうかな
怎…怎么样
んーまいっ
好吃
ほ…ほんと
真…真的吗
おいしいですよ
很好吃哦
このお肉はなんですか
这是什么肉
鹿だよ
是鹿肉哦
味があっさりめで　野菜の味が引き立つかなあと
味道比较清淡 更能突显蔬菜的美味
確かに　野菜すっごくおいしかった
确实 蔬菜特别好吃
これならマタギ…さくちゃん先輩も満足だと思う
这样猎人…小樱学姐应该也会满意
じゃあ　出店のカレーはこれでいく
那摊位的咖喱就卖这个了
オッケー　すっごくいいと思う
OK 我觉得很不错
お肉の臭みもなくて　最高でした
肉也没什么膻味 最美味了
あとは　出店の設計だ
还有就是摊位的设计了
よーし　頑張るぞ
好 加油吧
おお
好
炒面
时光流逝
饭菜依旧
美味
この飾り　ここでよかったでしたっけ
这个装饰是放在这里对吧
うん　オッケー
对 OK
よーし
好了
饮食文化
研究部
野味咖喱
美味！
私たちの出店　完成
我们的摊位 大功告成
いい感じにできましたね
做得很不错嘛
我ながら　素敵な出来
连我自己也觉得做得很棒
文化节摊位示意图
使用鹿肉和农业同好会的蔬菜
美味！
野味咖喱
心形的气球
用多种颜色好看一些？
正中间是同好会名称
像这样？
饮食文化研究部
取餐
结账
野味咖喱
桌子下面用布盖着（红的？）
大看板（纵向）
「野味咖喱」的文字
再加上文字泡泡
写价格或评价？
其他写价格什么的牌子
摊位材料
·帐篷：1顶
·长桌子：3张
·折叠椅子：3个
·炉灶：1口
·其他东西从活动室拿来
·右侧：结账
·左侧：取餐口
·价格：600日元
ななちゃんとつつじちゃんがお店のスケッチ描いてくれたから
多亏奈奈和美虹画了摊位的草图
スムーズに出来たよ
我们才能摆得这么顺利
でしょ
是吧
そういえば　お金大丈夫だった
说起来 费用没问题吗
なんだかんだ　ジビエとかで使っちゃったし
毕竟买野味也花了不少
うん　ガスとコンロ以外は部室にある物でいけたし
没问题 除了煤气和炉灶 都是用活动室里现有的东西
まっ　全然売れなかったら赤字だけどね
不过 要是完全卖不出去就亏本了
ちょっと　プレッシャーかけないでよ
真是的 不要给我施加压力啊
大丈夫です　私たちも手伝いますから
别担心 我们也会帮忙的
饮食文化研究部
取餐
在这边
结账
野味咖喱
600日元
美味！
野味咖喱
附带面包！
私たちの出店…
我们的摊位…
明日は　うまくいきますように
希望明天能一切顺利
法兰克福香肠
钓溜溜球
饮食文化
研究部
野味咖喱
600日元
美味！
野味咖喱
附带
面包！
とうとう　大学祭当日か
终于到校园日了啊
ちょっと緊張してきた
有点紧张啊
だね
是啊
みんな　気合い入れていくぞ
各位 打起精神来
おお
好
しまくっていくぞ
要全力以赴哦
おお
好
あの3人は　なんで体育祭のノリなの
她们三个 怎么搞得像运动会一样
One for all!
All for one!
まあ　ぼちぼち料理作っていこうか
算了 我们也差不多开始做菜吧
うん
嗯
まずは　野菜の下拵え
首先准备好蔬菜
鹿肉は1センチぐらいの薄切りにして
把鹿肉切成一厘米左右的薄片
カレー粉を加えて　よく揉み込む
加入咖喱粉 充分揉匀
玉ねぎを飴色になるまで炒めたら
将洋葱翻炒至焦糖色后
カレー粉を加えて　よく混ぜる
再加入咖喱粉 搅拌均匀
鹿肉を生姜　大蒜のみじん切りと一緒に
起锅烧油 鹿肉和姜末蒜末一起下锅
焼き色が付くまで炒めておく
翻炒至表面上色
鍋に鹿肉と馬鈴薯　人参を入れたら
锅中放入鹿肉 土豆和胡萝卜后
トマトジュース
加入番茄汁
コンソメスープ
清汤
トマトピューレを加えて
以及番茄泥
野菜が柔らかくなるまで煮込んだら
先煮到蔬菜变软
ピーマンを入れて
加入青椒
塩　胡椒で味を整え
用盐和胡椒调味
ドライバジルを入れたら　完成
最后加入干罗勒叶就完成了
スープカレー　出来上がり
汤咖喱 完全做好了
開場　何時からだっけ
开幕式是几点来着
10時半からですから　あと15分くらいですね
十点半开始 所以还有15分钟左右
私たちのカレー　おいしいって言ってもらえるかな
我们做的咖喱 大家会觉得好吃吗
私が言い出したことだけど　友達と家族以外に料理作るの初めてだし
虽然是我提议的 但我还是第一次给亲友以外的人做菜
もし　全然売れなかったら…
要是完全卖不出去…
大丈夫　私たちのカレー絶対おいしいから
别担心 我们做的咖喱肯定大受好评
うん
嗯
果汁
独立
电影
第21届
稻荷祭
特别企划
今日12时起
那位人气美食博主
将以隐藏嘉宾
身份登场!!!!!
可丽饼
结账
ひ…人　来ないね
没…没人来啊
ま…まあ　まだ開場したばかりだし
没…没事 毕竟才刚开幕
そっか　そうだよね
这样啊 说得也是
大丈夫…大丈夫なはず
没问题…应该没问题的
そういえば　3人は
话说回来 她们三个呢
あれ　さっきまでいたのに
怪了 刚刚还在的
在这边结账
あれ
什么
まさか　あそこの3人…
难道是那三个人…
お二方　お待たせしました
两位 久等了
つつじちゃん　その格好…
美虹 你们这身装扮…
饮食文化研究部
用野味肉　做的咖喱
在主楼前等你哦
はい　今日のためチラシを作って宣伝しようかと
是的 今天我特意做了传单拿来宣传用
これは　そのための仮装です
这是发传单用的装扮
チラシなんて作ってたんだ
竟然还做了传单
じゃあ　そっちの兎？みたいなのは…
那 那个像是兔子的是…
ななだよ
我是奈奈哦
ななは　顔を隠せば人見知りしないことがわかりました
我们发现奈奈只要把脸遮住就不会怕生
これで　ななも接客できます
这样奈奈就也能接待客人了
そんなことまで…
居然连这都…
しのんちゃんは…普通なんだ
诗音…是普通的装束啊
まあ　仮装とかは聞いてなかったし
是啊 我没听说要换装
あっ　そうなんだ
啊 这样啊
饮食文化
研究部
野味咖喱
600日元
在这边
结账
ちょっと待って　なんで私がいちばん普通なのに
等等 明明我才是最正常的
いちばん変なやつみたいになってるの
怎么好像反而我成最奇怪的了
ご…ごめん
对…对不起
まあいいや　みんな宣伝頑張るぞお
无所谓了 大家加油宣传吧
野菜とジビエのスープカレーでーす
这边在卖蔬菜野味汤咖喱哦
今のうちに食べないと　売り切れちゃいますよ
不赶紧尝鲜的话 就要卖光了哦
ほ…本当に喋れてる
真…真的能说话了
鸡蛋仔
なな　根は明るいからね
毕竟奈奈本性很开朗的
まこっちゃん　カレー食べてくれるって
小真子 她们要来吃咖喱
えっ　ありがとうございます
是吗 欢迎光临
野味咖喱
600日元
在这边
结账
美味！
野味咖喱
附带
面包！
美味！
ど…どうぞ
请…请用
おいしい
好好吃
鹿肉って　こんな味なんだ
鹿肉原来是这种味道啊
饮食文化
研究部
在这边
结账
取餐
野味咖喱
600日元
美味！
野味咖喱
附带
面包！
カレーください
我要一份咖喱
はい　ありがとうございます
好的 谢谢惠顾
だんだん　お客さん増えてきてる
客人越来越多了
うん　頑張ろう
是啊 加油吧
おお　なかなか頑張ってるね
你们很努力嘛
おっ　事務員さん
哦 是事务小姐
カレー　食べていきます
您要吃咖喱吗
うん　1ついただくよ
好 来一份吧
ヘイ　まこっち
喂 小真
饮食文化
研究部
在这边
结账
野味咖喱
600日元
事務員さんに山吹色のカレー1つ
给事务小姐来一份棣棠色的咖喱
译注：「棣棠色的咖喱」出自日本古代典故「棣棠色的点心（　）」，后者是日本古
代行贿的隐语。棣棠花是一种灌木，其花色是一种特别的黄色。相传日本江户时代的行贿
者将金币形容为棣棠花色的点心，放入点心盒赠与受贿者。同时用日文汉字「　」（其
原意为棣棠花）代替「　」以显得隐晦，该词也因此引申出「金币」之意。
山吹色のお菓子
山吹
金貨
賄賂っぽく言うな
不要说得像行贿一样
お預かりいたします
收您钱
美味！
在这边
结账
お待たせしました
にしても　あの適当だったサークルが
久等了
不过 那个随便成立的同好会
こうしてちゃんと店出すなんてねえ
竟然还能这么正经地摆摊了啊
いや　い…今はそれなりに活動してるので
没有 现…现在已经在好好活动了
わかってるよ
我知道
もうちゃんとしたサークルとして認めているから
我已经承认你们是正经的同好会了
じゃあ　ご褒美に今度部室に床暖房導入してください
那奖励我们给活动室装个地暖吧
無理
不行
鸡蛋仔
超大
份量
取餐
饮食文化
研究部
取餐
野味咖喱
600日元
美味！
野味咖喱
请在这边排队
饮食文化
研究部
请在这边排队
饮食文化研究部
在这边
结账
野味咖喱
600日元
す…すみませーん
不…不好意思
ジビエカレー　完売です
野味咖喱卖完了
うそ　もう？
不会吧 卖光了？
お昼時は　目が回るほど忙しかったですからね
毕竟中午的时候都忙到头昏眼花了
饮食文化
研究部
取餐
在这边
结账
美味！
野味咖喱
600日元
明日の分の材料　なかったっけ
不是还有明天的材料吗
もう使っちゃった
也已经用完了
マジで
真的假的
明日も開店する予定だったけど
本来计划明天也要卖的啊
完売したなら　今のうちに撤収したほうがいいのかな
卖完了的话 是不是趁现在收摊比较好
いやでも　無事完売してよかったですよ
不过 顺利卖完真是太好了
あっ　撤収作業の前に…
对了 在收摊之前…
取餐
在这边
结账
野味咖喱
600日元
なな
奈奈
在这边
结账
野味咖喱
600日元
着ぐるみ疲れたでしょ　着替えてきていいよ
穿玩偶服很累吧 你先换衣服吧
お疲れさまです　なな
你辛苦了 奈奈
ひつじちゃんも　これ作ってくれてありがとう
也谢谢小羊为我做了这套玩偶服
さあ　早く着替えて　みんなと合流しましょう
好了 快点换衣服和大家汇合吧
淋浴室
はーい
好
使用时
请维持干净整洁
ひつじちゃん　早くみんなのとこ行こう
小羊 快去找大家吧
おお　わかりました
好 这就来
モコ太郎さん　さっきのカレー食べました
蓬蓬太郎 那个咖喱你吃了吗
请勿在走廊奔跑
どこかで見たような…
好像在哪见过…
みんな　大学祭お疲れっしたあ
各位 校园日辛苦了
したあ
辛苦了
あっという間だったね　大学祭
转眼就结束了啊 校园日
1日で完売するとは思わなかったもんね
没想到一天就全部卖完了
それに　みんなおいしいって言ってくれましたもんね
而且还得到了大家的好评
ねっ
是啊
でも　なんか寂しいよ
不过 感觉有点不舍
私たちのお店が跡形もなく
我们的店什么也没有留下
うん　でも…
是啊 不过…
この寂しさ　嫌いじゃないかも
这份不舍 我并不讨厌
みんなとの大学祭が楽しくなかったら
因为和大家一起的校园日很开心
こんな気分になってないもん
所以才会有这种心情
だね
是啊
よし　また来年もやろうよ
好 明年我们再摆摊吧
次はもっと　材料仕入れときますか
下次是不是该多准备些材料了
じゃあ　来年は何作る
那明年做什么呢
さすがに気が早すぎー
你们也太着急了吧
ごはんと太陽　ふと思う　普通に生きてるなあ
饭菜和太阳  我突然惊觉  自己正平凡地活着
頬張って咽せて流し込む　幸せになりたい
张开了嘴巴  整个都吞下  想活成幸福的样子
だけど記憶をつまみ食い
当我用手抓起几缕记忆吃掉
案外いいかもしれんなあ
突然感觉  味道不错
味覚が愛した君の味覚
我的味觉已是你味道的形状
完食　恥を置いて
通通吃光  不顾羞耻
急いでるんだ　トイレにいくのが
急急忙忙  直直地冲向厕所
もったいないなあ　損だろ？
未免太浪费  太亏了吧
なのに僕ら　幸せに慣れたら
然而我们啊  一旦习惯了幸福
幸せになれたらって願うんだろう
又会祈求幸福  能够能够再有
欲張らないのがミソ
不贪心便是我的得意
どうして？
为什么
おいしいに慣れても
明明即使习惯了美味
おいしいは飽きないのに
明明美味还没有腻了
かみのみそ汁話
神般的味噌汤的故事
あっ　モコ太郎の新着動画だ
啊 蓬蓬太郎发新视频了
推送通知
蓬蓬太郎频道
上传了新的视频
在应用中观看视频
最近忙しくて　モコ太郎の動画見れてなかったし
最近太忙了 都没空看蓬蓬太郎的视频
今日はゆっくり見よう
今天慢慢看吧
みんな　今日は大学祭にお呼ばれしたモコー
各位 今天我被召唤到校园日了蓬蓬
ここ　私の大学
这不是我大学吗
スタッフさんが買ってきてくれた　ジビエカレーを食べたモコー
我吃了工作人员帮我买的野味咖喱蓬蓬
おいしかったモコッ
很好吃蓬蓬
撮影前に食べちゃったけど
虽然在拍摄前就吃完了
作ってくれた人に　お礼言いたいモコー
但我想向制作这道菜的人道谢蓬蓬
えっ
什么